Desafío complementario 2


En este desafío tenés que escribir el código para mostrar el resultado de las siguientes operaciones por consola:

Asignar el resultado de la suma de 1 más 2 más 3 a una variable llamada “a”.

Decrementar en uno la variable “a”.

Duplicar el valor de la variable ”a” usando el operador de asignación compuesto.

Finalmente concatenar el texto “Maradona usaba la ” con el valor de la variable llamada “a

codigo

fun main(args: Array<String>) {
    var a = 1 + 2 + 3
    println(a)
    a--
    println(a)
    a += a
    println(a)
    println("Maradona usaba la $a")
}